```
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ -​ ខេត្តបាត់ដំបង -ពោធិ៍សាត់ -កំពង់ឆ្នាំង-ប៉ៃលិន (DSE-09)"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់ (CADT)"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់ (Senate-City Hall & Moeys)"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់ (ខេត្ត-6)"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់ (ខេត្តព្រះវិហា ឧត្តមានជ័យ សៀមរាប-៧)"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់ ជំនានទី២"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់ នៃក្រសួងប្រៃសណីយ៍ និងទូរគមនាគមន៍-8"
mkdir "ប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រជំនាញឌីជីថលចាំបាច់លើកទី ២"
```

